丘比がするえでほほが熱くて
初めの1歩よ，ズバキ，恋です，誰かもかる？
絶対…どうしたかはエセ絶対…
君もたことその愛は私
決めの際
嘩，好靚女啊
哎吔，邊個嚟㗎？
嘩，正啊
做我女朋友吖，發達喇
好靚女啊，好靚
好嘛，小妹妹？
小蠻繩
小蠻繩係我嘅
你做咩喎？
你傻咗咩？
小蠻繩
小
哎吔，唔通發生咗交通意外？
係都唔定喎，唔知有冇人受傷呢？
亂馬
喂，你兩個仲要唔要㗎？
喺嗰度啊
哎吔
係我㗎，畀返我啊
都話咗唔得咯
畀返我啊
你搞錯喇，係白鳥啊
你話嗰個傻妹呀？
係佢啦
話咗唔得就唔得㗎喇
太過份喇
佢明明係我嘅鎖匙嚟𠸏，畀返我啊
史力比
再一次
佢嘅怪癖同以前一樣，一啲都冇變
我哋唔好畀佢見到啊，快啲擰歪面啦
唔好過嚟啊，唔好埋嚟啊
我唔想見到你啊，我唔得閒同你玩啊
而家你…
喂
點會唔關我哋事㗎？
真係好彩啊
誠然，此話當真
係，當然啦
竈門大人，竈門大人以前就非常喜歡
宮本武蔵所使用的船
沒錯，那艘船已經落入角田的國土裏面
好，去吧，達斯…
係，竈門大人
喏，謹慎啲，達斯…
「これが宮本武蔵の船の海」
「どう見ても妻養子にしか見えぬが」
「あんたら見で、妻養子だもん」
「俺を食ってるのか」，「ポニャ」
「史加里」，「史加里…」，「史加里…
」，「史加里…」，「史加里…
」
你究竟喺度做乜嘢啊，小姐？
蘇菲啊
忍者蘇菲啊
你好可愛啊
好可愛
我真係好可愛咩？
我自從兩個月嚟
從來都冇人噉樣讚我可愛㗎
你係第一個人讚我
點解我個口同埋背脊
甚至乎全身都肥肥地噉𠸏？
好似有條蜈蚣上咗我身噉
阿賓，你扮靚唔靚啊吓？
冇錯喇，一定係愛情嘅感覺
邊個喺度嘈喧巴閉啊？
你喺度咁嘈啊，我點可以靜心睇嘢㗎？
真係離譜㗎喎
大刀小爺
哎吔
哎吔，達都少爺啊
你咁快脆就買完嘢㗎嗱？
你…你唔好行過嚟啊
哎吔，你唔好郁嚟郁去啦，蘇菲啊
我要幫你綁絲帶啊
喂，達都少爺啊，你為咩事要避開我唧？
你唔好過嚟啊，吓，唔好掂我啊
快啲剪咗條絲帶
唔好郁啦
達都少爺，達都少爺啊
哎吔，得佢啫，你唔好郁啦
哎吔
咩事啊喂？
點解我睇唔到嘢呢？
哎吔，好可愛啊
哎吔，呢隻狐狸而家係我㗎喇
好可愛啊，狐狸，狐狸啊
咩事啊？
係咪地震啊？
呢隻狐狸真係細君小友啊
我要幫佢改個特別啲嘅名先得
改咩名好呢？
飛龍里昂大龍
有喇
就叫佢做瑪莉安啦
你話咩瑪莉安啊？
呢個女仔
雖然好似縮縮地噉
但係論到樣貌呢
佢一啲都唔輸蝕畀小西同學同埋辮仔妹妹喎
我明白喇，原來我九能帶刀啊
真係魅力沒法擋，咁容易呢
就能夠令到少女動心呀？
我真係有啲驕傲啊
瑪莉亞呢，さすがタヌキさん
人間に化けることも出来るんですね？
タヌキではない
「ちょっと待て」
「そうか」，「この少女」
「ストレートに物が言えない」
「恥ずかしがり屋さん」なのだ
「イカン」、「イカンぞ」
「このような有無な少女こそ」
「この苦悩をたてはき」
「優しく導いてあげねば」
「さっ、今一緒に参りましょう、マリアンヌ」
「有能学長」
「佢竟然同伯父一齊喎」
「計我話呢」
「佢兩個簡直天生一對啊」
瑪莉安啊
點解無端端帶我去人哋屋企咋？
呢度唔係人哋屋企，呢度係我屋企嚟嘅
係你屋企嚟嘎？
係啊，講到九稜家呢
喺呢度荒原500
里數一數二嘅名門世家嚟
哼，坐坐啊
邊個叫你咁隨便同人哋講真話㗎？
原來係噉𠸏，不過唔出奇吖
瑪莉安係狐狸精
就乜都變到出嚟啦，係咪啊？
我唔係狐狸精嚟㗎，你係狐狸精嚟㗎
你唔使唔認啦，都唔知有冇搞錯㗎
真係估唔到呢個女仔咁難對付𠸏
照噉嘅情形睇呢
佢係唔會好似其他女仔噉同我咁多愛好㗎
不過話唔定佢因為見到我
所以搞到疏疏地，於是呢
你又講嘢有啲語無倫次啦
嘿，蘇菲呀，吓？
咩事啊？
呢度係瑪莉安屋企
而瑪莉安係屬於我嘅
噉即係話呢度係我屋企嚟喇喎
我覺得啱唔啱啊？
噉呀？
都啱𠸏
哎吔，我真係罪孽深重囖，哎吔
我嘅男性魅力實在太過犀利喇
咦，唔緊要喎，我係絕對願意
用我嘅愛心嚟到征服你嘅
等一陣先啦，多咗
等陣喇喂，睇定啲先啊
照噉嘅情形睇嚟，白鳥嘅神經質
連九能學長都抵擋唔住啊
不過呢
如果佢繼續纏住九能帶刀噉都好吖
點解啊？
噉你都唔明㗎
如果白鳥纏住九能啊
噉佢就唔使成日挨到挨住鍾意你啊
噉我都可以放心啲吖，吓？
係咩？
係啊，乜你唔知我幾擔心你㗎咩？
咩意思啊？
咪掛住笑啦，講嚟聽啊
冇嘢…冇乜特別意思啊
沙魯馬路
沙魯馬路啊
哎吔，打到嚟喇，快啲送人啦，小心
喂，獵馬啊
今晚我哋食咩好啊？
獵馬
拜你啊
哎吔，弊喇，今次點收鋪啊？
蘇菲啊，你都好可愛啊，哎吔，布力茲
你都好靚啊
佢唔係布力茲啊，佢叫翠翠啊
點解咁嘈㗎？
發生咩事啊？
點解會噉樣㗎？
哥哥啊，點解你會搞成噉㗎？
冇乜嘢啊，我都唔知點解會噉㗎
仲有你啊，助助你都係啊
佢對我温柔體貼，我唔好意思拒絕佢
所以咪…
加多利樓有新婚買禮啊，布魯克
你真係好得意啊
喂，等陣啊，嗰啲公仔係我㗎
你唔好打我啊
你個肥仔，你唔好再講啦
又試嚟啊，等我嚟教訓你吖
嗰啲嘢係我㗎，你唔好再講啊
小妹妹啊
你覺唔覺得你似乎過份咗啲啊？
你先過份啊
總之呢
我嘅小百合、小雲雀同埋
小天使全部都係我唔可以畀你㗎
佢哋係我嘅加多利、
露瑪莉亞、約瑟芬同埋布魯克啊
真不愧係我嘅變態妹妹啊
佢哋嘅變態程度呢，真係不相伯仲啊
大刀少爺
我都估唔到佢哋兩個係咁相似㗎
你又講得啱𠸏，咪走啊
快啲畀我小百合、小雲雀同埋小天使我…
咪走啊
早唞喇，佐治
高登烈露早唞
廿七分早唞
早唞喇，瑪利安
早晨啊，米雪
早晨啊，方婷
莎羅馬路，早晨
早晨啊，富拉
早晨啊，卡露，早晨啊，布魯克
早晨啊，檸檬
早晨啊，方露
瑪利安，早晨
佢話咗我唔係叫瑪利安啊
大刀少爺？
呢度咁煩，我都係出去避下啦
小剃刀小姐
快啲啦，我哋要起返佢喇
嗰個萬能鑊餅馬
哥哥，你真係可憐啊
哎吔…
唔該你解開咗呢頂先啦
晨早流流叫醒人陪你買嘢喎
喂，你唔眼瞓𠺢咩吓？
早睡早起身體好啊
我本來打算揾B仔陪我出嚟散步𠸏
噉你又唔揾佢？
不過噉啊，B仔佢尋晚聽到白鳥嚟咗
佢即刻匿埋喺櫃桶嗰度唔肯出嚟啊
佢就梗係驚咗白鳥捉佢返去做寵物頂喇
應該係喇
講起嚟呢，唔知瑪莉安而家點呢？
瑪莉安呀？
久能學長呀？
係喎，唔知點呢？
我諗佢而家都幾辛苦喎
因為白鳥佢真係傻傻哋喎，講到傻呢
久能絕對唔舒適㗎話唔定啊
佢而家已經喺度大聲嗌，白鳥喎
好鍾意你啊
哎吔，諗起個怪樣我都驚啊
你話邊個怪樣啊？
哎吔…
梗係啦，學長呀
咩事啊？
哎吔，廢啦，頭先我都覺得好失禮啊
點會又會忍唔住出現喺小西面前先得𠸏？
而家呢，我仲畀小西當場發現
我同另一位女仔出嚟行街喎
哎吔，小西妹妹啊，你唔好誤會啊
我係永遠都唔會忘記你
永遠都係咁鍾意你㗎，唔緊要㗎
你鍾意忘記我就忘記我啦
小心啊
喂
邊個？
哎吔，係白鳥
仲有女女馬，小細嘢，係你哋兩個呀？
你哋兩個以前都試過偷我寵物㗎啦
而家仲唔心息，又想偷咗我瑪莉安
係唔係啊吓？
你講乜嘢啊？
其實上一齊你想偷咗P仔又真啊
你收聲啊
事到如今，就一個辦法解決㗎咋
嗱，你收咗佢先啦
係咩嚟㗎？
你哋唔識咩？
啲外國人要同人哋決鬥嘅時候
係會向人哋拋睡袋㗎
乜唔係手襪咩？
咪得好喇，總之，如果你打贏咗我
你以後就可以接近瑪莉安㗎喇
你同唔同意呢個條件吖？
女飛鏑？咩話？
女飛鏑呀？
你又似你吖，噉樣叫我
我接受你呢個挑戰
喂喂，我哋不如去買嘢啦
決鬥完至講啦
做咩無端端要同佢決鬥喎？
係為我自己咋，哎吔，小織妹妹啊
真係估唔到你會為我而決鬥，哎吔
兩位美女居然為咗我九能帶動肝火
我九能真係罪孽深重啊
點解我要生得咁英俊？
你唔好發夢啊
我哋用格鬥式硬流冰決鬥吖
時間呢，係聽日嘅朝早
地點就係瑪利安屋企嘅私人溜冰場，噉…
等陣啊，我屋企啊
邊度有溜冰場喺度啊？
唔緊要吖，我知你係狐狸精嚟𠺢嘛
一定做到㗎
我唔係狐狸精啊
叫咩都好啦，瑪利安
真係講得冇錯啊，如果同狗能一齊啊
真係連狐狸精都頂唔順啦
好啦，我九能大道乜都做得到嘅
總之聽日之前啊
我一定會做好個溜冰場畀你哋睇嘅
你哋即管放長鬆眼睇住嚟啦
瑪莉安，我話咗你得㗎啦
我又睇下你點叻法
快啲啦，唔得啊，大嫂，要贏
揾唔到足夠嘅材料啊，唔好講廢話
噉嘅時間㗎啦
有咩可以用得嘅就攞晒出嚟啦
嘩，真係整咗出嚟喎
真定假㗎？
你都嚇咗一驚啦，係咪呢？
我都話喺我九能嘅字典裏便啊
係冇唔得呢兩個字嘅呢，講得啱啊
真係犀利啊，瑪莉安，你真係好嘢啊
我唔係瑪莉安啊
喂…唔好咁大力撳啊
喂，小心啊
點會噉𠸏？
一晚整出嚟嘅嘢係噉㗎喇
嘩，好嘢
嘩，好
好喇
呢個瑪利安爭奪杯格鬥雙人溜冰即刻開始
喺進行比賽之前，雙方參賽者一齊出場
保月女亂馬，你睇住嚟啦
喺今日啊，你有機會見識下
溜冰嘅新招「九輪溜冰絕技」喇
你搞錯咗喇
應該係話我畀啲厲害你睇先啱啊
豔馬，你真係失禮人啊
一啲進步都冇𠸏
記住啊
我哋今次係為咗我哋兩個嘅名譽而決鬥㗎
我知道喇
開始喇
喂，你做乜嘢啊？
開始喇，獵馬
好喇，嚟啦
嚟啦
我停唔住啊，哎吔…
用到個個都係啊，哎吔…
哎吔
痛啊
你啲身手都幾好啊，你都唔差吖
不過，要打敗你哋兩個
根本就係輕而易舉啊
咩話？
絕招：冰上拆散戀人
好啦，而家等你試下我啲厲害啦
睇住嚟啊
嚟啦，瑪莉安
要大方啲畀一個熱吻嗰個女仔吖
快脆啲啊
呢個女仔吖，真係胸襟廣闊喎
居然咁了解我對小西同學嘅愛意
淨係呢一點吖
就值得我更加愛護佢多啲喇
哎吔
嚟啦，烈馬
真係同我啊，我鍾意你啊
喂…久能，你想點啊？
你嘅對手係我，唔係佢啊
烈馬
嚟啦，等我哋嚟一個熱吻喎
你自己錫到夠喇
你呢個魔女實在太可惡喇
你究竟想對獵物點啊？
喂…唔好亂嚟啊
豬
好啲喇…
哎吔，冇啊…
扶住我啊
拜拜
你睇住嚟啊
絕招：百鳥之舞
百鳥之舞？
唔見咗佢𠸏？
佢一定想出其不意襲擊我喇，睇住嚟啊
係
係，發射
亂馬啊
亂馬
亂馬，你點啊？
亂馬，對唔住啊，亂馬啊
小細，你嘅飛腳真係好犀利啊，好厲害
亂馬啊…
哎吔，真係畀你打死喇
對唔住啊，亂馬啊
知道我厲害未啊？
我呢一招係叫旋轉百鳥之舞啊
係咪好犀利喇？
冇人可以擋得住佢㗎
好喇，組月女亂馬輸咗
組月女亂馬呢個組合宣布失敗
咦，奇嘞，大都少爺呢？
塔テワク様ダウンダウン
喺呢個時點，驢車司令族講話負能
驢車林檎王都講…咩話？
你都唔好同我講
亂馬今次畀你學得慘喇，我要去詐一賞
你諗清楚先好講啊
唔知係邊個學到亂馬咁慘呢？
你仲咁激氣啊？
好啦，等我坐下教訓你啊
嘩，喺嗰度雙方肉搏不能
一定要置對方於死地喎
瑪莉安啊
又多個瑪莉安喎
喂…唔好啊，喂…
唔好拉佢入嚟啊，唔好啊
唔好拉佢入嚟啊
瑪莉安，我鍾意你啊
哎吔，點解好似地震噉？
哎吔，大件事喇
我已經有兩個瑪莉安喇
點解噉樣㗎？
好出奇咩？
個場地用咗一晚時間搭出嚟㗎
而且咁急又揾唔到咁多材料
能夠做得到就好好㗎喇
睇下畀到激死啊
好可愛啊
你都好可愛啊
性格作ったアップルパイに通して顔なんか突っ込むのよ，ザンマのバカ
次回「ランマなんか大嫌い」
お楽しみにね